(Episódio 2)
Odajima, o que estás a fazer?
A Kataoka ainda não morreu?
Não tive a oportunidade certa.
Faça isso.
Antes que toda esta coisa da sucessão expluda.
Tome o território dele primeiro.
Chefe.
Ele não está bem?
Esqueça o que acabei de dizer.
Esqueça.
Basta ir e levar Kataoka para o exterior.
Não passas de uma ferramenta para mim.
Se é uma ferramenta, age como uma.
Faça o que lhe mandam.
Não guarda rancor de Kataoka
de há sete anos?
Se perceberam, então vão-me trazer a cabeça de Kataoka.
Câmaras.
(Inverno de 2018)
Espere, ei!
Despacha-te!
Está a brincar comigo?
Pare mesmo aí! Ei!
Isso é mau.
Asahi.
Asahi!
Está bem?
Asahi.
Ficarás bem, Asahi.
Vamos.
Nós...
Cala a boca, Asahi.
Vai correr tudo bem.
Claro...
Olá, Odajima.
Sim.
Somos a dupla perfeita.
Podemos fazer qualquer coisa.
Vamos chegar ao topo juntos.
Apenas fique quieto.
Estamos a ir para o topo, não é?
Asahi.
Asahi?
Não... Não morras, Asahi.
Asahi!
Câmaras...
Sim?
Somos...
livre.
Asahi?
Asahi!
Porquê, Asahi?
Porque é que teve que morrer?
"A Viagem para Te Matar"
É ele?
Eu vejo.
Ah, Odajima.
Cerveja, aqui.
Ah sim, este gajo é o Odajima.
Está calor, não está, miúdo?
Tome uma bebida.
Acabamos de nos conhecer. Tem a certeza?
Não se preocupe com isso.
- Vai lá.
- Hã? Posso mesmo levar um?
Sim.
Tudo bem.
Também quer um?
Não, não posso beber.
Eu tenho de conduzir.
Que chatice.
Tudo bem.
Pronto? E...
Saúde!
Senhor.
Então está a atravessar o país.
Isso mesmo.
Comecei no extremo sul de Kyushu.
E vou em direção ao mar do norte.
Isso é incrível.
Ei, como é o Fukuoka?
- A minha mãe mora lá.
- Hã?
- Fukuoka não fica no nordeste?
- O quê?
Olá, Olá.
Já andou realmente todo o caminho desde Kyushu?
Não me despreze.
Sou presidente de uma empresa aqui em casa.
Uau, isso é impressionante.
Pessoal, se algum dia precisarem de um emprego,
- A minha empresa vai contratá-lo.
- Ah!
Contaremos consigo então, Sr. Presidente.
E essa jovem será a mulher do presidente.
Oh, pare com isso.
O meu marido ficará com ciúmes.
Ah, então é uma mulher casada.
Isso é ainda mais atraente.
Viu isto?
Aquele grande edifício de betão do outro lado do rio.
O meu marido está a cumprir pena lá.
Para a prisão.
Não.
É um centro de detenção.
Um centro de detenção?
Ele está no corredor da morte.
Não vejo o rosto dele há anos.
Recusou todas as visitas desde que foi sentenciado.
Vinte mil ienes.
Matou duas pessoas.
E recebeu a pena de morte
por roubar 27.080 ienes a alguém.
Não vale a pena, certo?
É apenas um tipo com azar.
Pena de morte para quem matar duas pessoas.
Portanto, eu deveria ter sido executado muitas vezes.
Ah, pare.
Mel...
Porque é que não me vê?
♪ De manhã cedo, estou completamente sozinho ♪
♪ Passeando por esta praia ♪
♪ O meu coração não consegue deixar de recordar os velhos tempos ♪
Menina, a senhora conhece algumas músicas antigas.
Bem, a minha avó criou-me.
Os meus pais abandonaram-me.
Ei, sobre o que é esta música?
Faltar...
Deve ter passado por momentos difíceis.
Sim, mas pare com isso.
Isso tudo é passado agora.
Olá, Sr.
Que nojo! Não se assoe para a minha roupa!
(Soluçando)
Nossa.
Ah, preciso de ir trabalhar para o bar.
Queres que te dê boleia?
Mesmo?
Sim, e talvez beba outra bebida consigo.
Yay!
Olá, Odajima.
Sim.
Até logo, senhor presidente.
Viva uma vida longa.
Vocês também.
Obrigado pela cerveja.
Bye Bye.
Você é uma pechincha.
O que quer dizer?
Digo isto como um elogio.
Sogra.
- Trouxe um cliente!
- Hã?
Mesmo?
Câmaras.
Rabo e peitos bonitos, né?
Não voltarei esta noite.
O que estás a fazer?
Ah, já vou.
Até logo, Odajima.
Câmaras.
Olá.
Está tão calor.
Câmaras...
Vamos comprar um ar condicionado!
De onde iríamos buscar dinheiro para isso?
Claro que sei disso.
Não precisa de me dizer.
Tão quente...
Senhor.
Vai subir?
Câmaras.
É Kataoka-san.
Ouvi dizer que é apenas cinco anos mais velho do que nós.
Mas já é o próximo na fila para ser subchefe.
Ele é tão simpático.
- Senhor.
- Sim.
Sim, senhor!
- Senhor.
- Sim.
Você é muito barulhento.
Seu idiota.
Mas Kataoka-san falou connosco.
Cheio de energia, não é, miúdo?
Vá comprar-me um maço de cigarros.
Sim, senhor.
Fique com o troco.
Vá buscar um pouco de sushi.
Obrigado, senhor.
Que tal, Pompadour?
Eu pareço-me muito com a Kataoka-san, certo?
Não combina consigo de todo.
Um dia, serei o tipo de homem
que consegue usar este look.
A ilha onde nasci...
era tão pequeno que uma criança podia andar
por todo o lado.
Todos na ilha se conheciam.
Sejam os automóveis,
as roupas,
ou nas nossas casas, tudo cheirava a peixe.
Passei todos os dias a olhar para o mar.
É assim mesmo?
Quando olhei para o mar,
Sentia que podia fazer qualquer coisa.
Eu disse a mim mesmo,
um dia eu seria como a Kataoka-san
e teria sucesso.
E depois para a minha mãe,
Eu construiria uma casa grande para ela.
É assim mesmo?
E então,
Mais eu e...
tem que viver connosco também.
Eu também?
Claro.
Vocês são a minha família.
Espere e verá.
Kataoka-san.
Porque demorou tanto?
Pensei que não voltarias esta noite.
Sim.
Eu deveria ficar fora a noite toda.
Ela fugiu de si?
Cale-se. Eu deixei-a ir.
Ela tinha acabado de tirar a roupa
quando começou a chorar
e disse que fazer isso iria desiludir o marido.
O que devo fazer?
Desde a quinta classe,
Já dormi com mais de mil mulheres.
Mas nunca forcei ninguém que não estivesse disposto.
Então se eu disser que não, isso não conta?
Se não quisesse mesmo, eu não o forçaria.
Bem aqui...
já não me está a morder, a recusar-se a me soltar?
Você é realmente interessante.
És sempre tão mal-humorado e quieto,
com este olhar como se nada no mundo lhe interessasse.
Mas quando se trata disso, é incrivelmente sexy.
Essa tua cara fria...
faz-me querer te prender
e levá-lo completamente...
devaste-o até que fique uma bagunça.
Olá.
Hum, porque não está colorido?
Isso incomoda-te?
Quando fica excitado,
a sua pele fica vermelha,
e faz com que a tatuagem do dragão
pareça ter sido colorida.
É sexy.
Câmaras.
És a minha ferramenta.
Mate-o.
Apresse-se e mate-o.
Mate-o!
Ainda não.
Ainda há...
algo que preciso de saber.
Asahi.
Não morra aqui.
Não vamos chegar ao topo?
Juntos, vamos...
Porquê?
Deixaste-me para trás.
Porque é que ele ainda não morreu?
Diretor...
Não era o papá.
Era aquele sacana do Kataoka.
Aquele tipo, o Odajima, quantos dias
precisa para cuidar de uma pessoa?
Se não encontrarmos outra forma, isto nunca vai acabar.
Também não podemos fazer muita cena por lá.
Não deixe que ninguém da família saiba.
Aquele tipo do Kataoka é bastante popular, não é?
Para um pedaço de lixo inútil que veio das ruas.
Ele é um tipo frívolo.
Assim, os mais jovens provavelmente acham-no acessível.
Olá Kumakura.
Sim.
Conhece a história dele, não é?
Bem...
Não há nada nele que
o possa preocupar, Senhor Diretor.
Vou para Akasaka. Prepare o carro.
Sim, senhor.
E traga-me três mulheres.
Quarta Geração.
Este é um momento crítico para a família.
Peço-lhe que reconsidere.
Olá.
- Por favor, apresse-se.
- Qual é a pressa de repente?
Para onde quer ir?
Vamos apanhar um barco.
Hã?
Estamos a fugir.
Não foi você que disse que não devíamos fazer nenhum desvio?
- Há uma coisa que te quero mostrar.
- E o que é?
Por aqui, por favor.
Às vezes não ouve mesmo, né?
E o carro?
Não precisamos mais disso.
Hã?
É uma ilha tão pequena
até uma criança podia andar por ali todo.
Foi o que ouvi.
(Próximo episódio)
Que ilha esquecida por Deus.
Olá.
O que estás a fazer?
Por favor, ofereça-lhe um pouco de incenso.
Costumava ser um membro da nossa família.
E você matou-o.
Saberia se estivesse lá, não é?
É muito bom em atuar.
Aquele tipo levou tudo o que era meu.
Eu... nunca deveria ter nascido.
Esta é a primeira vez que ouço
fala sobre si mesmo.
Não me diga que está a começar a ter sentimentos.
Ninguém sabe...
Tu...
foram os meus primeiros.